我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
回力鏢
Peppa喺袋鼠
Chatty屋企嘅假期完咗喇
我哋執緊行李，你哋幾個出花園度玩啦
知道喇，媽咪
呢個係最好玩嘅假期
我鍾意你住喺我度啊，Peppa
如果我同George
可以遲啲先返屋企就好喇
唔好唔開心
我準備咗道別禮物畀你吖
係一隻香蕉呀？
唔係啊，係恐龍，唔係
睇落有啲古老啊其實呢
佢唔係一件古老嘅嘢
佢係一個回力鏢嚟㗎
佢係回力鏢？
回力鏢對我哋嚟講好特別
我哋祖先由古代就開始用佢㗎喇
Wow
多謝你啊，Kylie
我可以用佢嚟做啲咩啊？
可以好似玩折波噉玩
好似折波噉玩？
差唔多，但係當你掟回力鏢出去
佢識得自己返嚟㗎，真係𠸏？
冇可能㗎喎
我頭先都話咗冇可能㗎啦
你要再用力啲掟㗎，嚟吖
George，你都試下吖
無論點樣掟都冇用
只係你哋用錯咗方法掟啫
你要用盡力噉掟出去
係咪好似噉啊？
小心啊
飛咗一個圈，飛返去Peppa度
你攞住啲乜嘢啊？
呢個係回力鏢嚟啊，爹哋
哦，係喎
幫你用盡力掟佢出去
佢就識自己飛返嚟，等我示範畀你睇吖
豬先生
預備喇，一、二、三
掟出去
究竟佢幾時會飛返嚟啊？
Uh oh
佢有可能喺任何地方
所以你哋要細心啲揾啊
睇嚟我哋揾到回力鏢飛咗去邊喇
你哋好嘛？
呢位係小袋鼠先生，佢就係住喺隔籬
小袋鼠先生，你好啊
啱啱喺度教緊啲細路點掟迴力鏢啊
對唔住啊，我整爛咗你個窗
放心啦，唔緊要㗎
大家朋友呢啲嘢好小事啫
小袋鼠先生係個友善嘅鄰居
只要唔好再有下次就得㗎喇，多謝啊
我都講過啦掟迴力鏢嗰陣
一定要用力噉掟出去，即係好似噉啊
爹哋，就係噉樣喇
嚟喇
佢嚟緊喇…
接住佢
接唔到？
弊喇
迴力鏢整爛咗另一個窗啊
我諗…
我哋要返去喇，趁你而家仲有唱未爛
嘿，點得㗎？
我都未玩，你哋唔走得
就等我示範下，點樣正確噉玩回力鏢啦
係噉麻煩你喇，哎吔，唔使客氣啊
身為鄰居應份嘅
嗱
竅門係，你要將佢指向上
然後再掟佢出去，好似…
噉樣
唔錯嗄
唔錯
我真係掟得唔錯啊
返嚟喇，唔錯，望實佢，弊喇
快啲接實佢啊
噢，弊喇，回力鏢又整爛多個窗喇
睇嚟…
我哋而家真係夠鐘要返去㗎喇
使唔使幫你手整窗啊？
唔使擔心啊，呢次係我自己嘅錯啊
小袋鼠先生真係個好友善嘅鄰居啊
下次見，拜拜
下次再見
你哋頭先去咗邊度啊？
我哋去咗玩回力鏢吒嘛
我哋整到小袋鼠先生…
我哋玩得好開心啊，係咪啊？
係啊
好開心你嚟玩啊，Peppa
我哋都好開心啊，係咪啊
George？
你記得帶埋份禮物走喎
噢，係喎，回力鏢
多謝你啊
要返嚟玩啦，一定會，就好似回力鏢噉
Peppa同袋鼠Chlo
é度過咗最好玩嘅假期
Peppa Pig